(Distribuição)
Presidente!
Presidente.
Ai, meu Deus...
Aqui.
Está bem?
Não deveria ir para o hospital?
Estou bem.
(Presidente Min Doo Sik)
Oh céus.
Porque é que não vai ver a Dra. Kim?
Eu levo-te lá.
Não, estou a dizer-lhe, não precisa.
Vou ficar bem descansando um pouco.
Já agora, o que te traz aqui?
A sério...
O que está a acontecer?
O meu coração começou a acelerar
e fiquei ansioso.
Cheguei aqui por um palpite.
Quem diria que te encontraria assim?
Sem mim, podias ter desmaiado
e ninguém saberia.
Presidente, se continuar assim,
algo de terrível poderá acontecer.
Basta vir para casa comigo.
Precisa de descansar.
Por favor, Presidente.
(Episódio 70)
Olá!
E diz-se meu amigo?
Do que é que está a falar?
Eu estava ocupado, e tu não estás a fazer sentido.
Olá, Kim Sun Jae!
Como é que me pôde fazer isto?
Se quer casar com Kyung Chae,
não me pode tratar assim.
Não sabe quem eu sou?
Sou irmão de Kyung Chae.
- Continue assim e eu vou-me embora.
- A vontade do presidente!
Se me tivesse mostrado antes,
isso teria sido evitado.
Eu teria arranjado um plano
ou algo do género!
Do que é que está a falar agora?
E quanto ao testamento do presidente?
Vai fazer-se de bobo até ao fim,
não é?
Tudo bem, esquece.
Tudo bem. Continue a puxar o saco ao meu pai.
Veja quanto lhe serve.
Saia da minha frente!
O que foi aquilo?
Subdiretor Min.
Esteve longe da mesa o dia todo.
O que andou a fazer?
- Esse não é o problema agora.
- Então qual é?
Não compreenderia esse sentimento, pois
não, Diretor Moon?
Aquela sensação de quando pensas que
algo é teu, mas não é. Não.
era meu no início, mas agora já não é.
Do que raio está a falar?
Tem sorte de não ter irmãos
para lutar por causa de herança.
Desculpa?
Seja ainda mais feliz por não ter um pai
para lutar pela sua herança.
Pare com essa parvoíce e mostre-me a proposta
que deveria ser entregue hoje.
Diretor Lua!
- Sim!
- Não posso trabalhar hoje.
Não há como eu trabalhar
sentindo-me assim.
Droga!
O que há de errado com ele?
Poxa!
Como está em casa a esta hora?
O presidente não está bem.
Não deixem ninguém entrar no quarto dele.
Principalmente o filho dele.
Ele não tem permissão para entrar.
Por aqui, Presidente.
Espera lá, porque é que o meu marido não pode entrar?
O que é que ele fez de errado?
O que lhes deu de repente?
(CEO Min Kyung Chae)
Então, no final,
lidou com ele
como sempre faz, pai.
Eu nunca te vou perdoar.
Aconteça o que acontecer a partir de agora...
é contigo, Pai.
(Distribuição)
A partir de agora, vou começar a gerir
os membros do conselho.
Especialmente o realizador Kim Jin Chul.
Aparentemente, o seu filho meteu-se em sarilhos
nos EUA.
Junte-se a um advogado local
e retire as acusações.
Quanto ao realizador Jung Woo Sik,
enterre o escândalo de admissão da sua filha.
E para o realizador Cheon Myung Tae,
encontrar uma solução
para a questão da sua área verde.
Porquê de repente?
Quando é que já fiz as coisas de forma diferente?
Em troca,
precisa de garantir que, em caso de emergência,
as suas ações na Mingang Distribution...
são transferidos para mim.
Deixe estes termos bem claros.
Porque é que estão a consolidar repentinamente
as ações da Mingang Distribution?
Porque acho que está na altura.
Hora de quê?
Está na hora de começar a preparar-me
para me tornar presidente.
Espere, e o presidente?
Uma mudança geracional.
Em qualquer outra empresa,
isso já teria acontecido há muito tempo.
Na verdade, já passou da hora.
A parte de trás da sua cabeça.
O quê? Nossa.
Não, já tem bastante cabelo.
O que está aqui a fazer?
- Senhor, o que o traz aqui?
- perguntei primeiro.
Não tem nada a fazer na Mingang Distribution
neste momento.
Então, o que te traz aqui?
Bem,
a verdade é que trabalho para esta empresa.
Sério? Meu Deus!
Porque é que não disse nada?
Pensei que estivesse em alguma empresa pequena.
Eu estava completamente às escuras.
A sério, porquê o segredo?
Não estava a tentar ser reservado,
é só que...
Ena, olha quem é.
Olá, Sr.
Senhora Stella.
Novamente e novamente.
E de novo!
Encontramo-nos novamente.
Encontrámo-nos novamente, minha querida senhora.
Senhora Stella, a que devo o prazer?
Sou um administrador não executivo,
por isso estou aqui para uma reunião. E o senhor?
Para uma reunião também.
Senhora Stella. Segui o seu exemplo...
e tornar-se administrador não executivo
da Mingang Distribution.
É mesmo? Que maravilha.
- Parece que nos vamos ver com frequência.
- De facto, ver-nos-emos.
Porque é que o destino se recusa a deixar-nos em paz
e insiste em unir-nos?
Que destino intrometido.
E se nos afeiçoarmos?
Sabe como as pessoas são.
Quanto mais os vê, mais se preocupa.
Oh, querido. Se eu acabar por me apaixonar por ti,
- isso seria um problema.
- Não veja isso como um problema!
Se se apaixonar por mim, então desista.
Vou garantir que nunca consegue escapar.
Podemos controlar os nossos corações?
O coração quer o que quer.
- A partir de agora, você e eu, Sra. Stella...
- Por favor, trate-me por Stella.
E em troca, vou chamar-lhe Pan Sool.
Sal de panela.
Sal de panela...
Foi a primeira vez na minha vida que
alguém me chamou assim. Pan Sool.
Estela. Tella.
Depois da reunião, que tal eu e tu
tomarmos um café amargo e adoçá-lo?
Adorava, mas tenho ações
para vender antes do fecho.
Talvez na próxima vez.
Tella!
S...
Estela!
Estela.
- Oh, querido.
- Presidente, eu disse que o acompanharia.
Não sabe para que serve esta reunião.
Já volto.
Precisa mesmo de encontrá-los hoje?
Não se está sentindo bem.
Seja o que for, tenho a certeza de que pode esperar.
É um compromisso prévio.
Não posso adiá-lo.
Eu voltarei.
Eu já lhe disse para parar de se preocupar tanto.
Continue assim
e terá sérios problemas.
As suas varreduras cerebrais.
Se piorarem um pouco,
serão idênticas
às de um doente com demência.
Está a dizer que vou ter demência?
Quem pode afirmar isso com certeza? Só o céu sabe.
Só estou a dizer que precisa de ter cuidado.
A demência não anuncia propriamente
a sua chegada.
Não quer acabar como o presidente Mo
da Inam Construction.
Ouvi dizer que o Presidente Mo ficou como uma criança
que nem consegue usar a casa de banho.
Talvez por sempre ter sido tão saudável,
os sintomas progrediram muito rapidamente.
O seu maior arrependimento deve ser...
não decidir para que filho deixar
a empresa enquanto ainda estava lúcido.
Exatamente. Pessoas como nós
precisam de decidir sobre um sucessor com antecedência.
Não vai sair da Mingang Distribution...
para a sua filha mais velha?
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
Se é o que preciso para me tornar presidente,
está disposto a dar-me
as suas ações na Mingang Distribution?
Porquê o silêncio?
Não é assim que se faz um acordo.
Não deveríamos primeiro avaliar
os termos um do outro?
Exatamente o que eu esperava de si, Advogada Kim.
Tem razão.
Acho que devemos alinhar os nossos termos primeiro.
Ah, pois.
Já agora, sobre aquela pintura...
- Quem entregou?
- Realizador Moon Tae Kyung.
Pegou nele no saguão
e trouxe-o para cima.
Presidente, está numa situação tão má que
algo pode acontecer a qualquer momento.
E as suas dores de cabeça inexplicáveis.
Podem ser da sua cirurgia no cérebro.
Continuo a dizer-vos, a demência
não é um problema só dos outros.
A demência pode ser um efeito secundário
da cirurgia cerebral.
Devo entregar a presidência
a Kyung Chae?
Então, novamente,
é a candidata mais qualificada
entre elas.
Mas porque é que tenho esta sensação incómoda
no fundo da minha mente?
Aqui está um chá de ervas quente.
Onde está a minha esposa?
Ela está no quarto da Sra. Jung.
Dão-se bem, não é?
Se dão bem? É pouco.
Eles são inseparáveis.
Se eu fosse renunciar,
quem acha
que deve assumir a presidência?
Não seria a Sra. Kyung Chae?
Pensei que esse era o seu plano o tempo todo.
Esse era o plano,
mas depois do que ela fez à mãe de Soo Jung,
isso está a pesar-me na mente.
Quando ela se tornar presidente,
ela pode livrar-se de Soo Jung
e do seu irmão mais velho idiota...
da mesma forma.
Certamente que não.
Ela eliminará qualquer um
que perca o seu favor.
A este ritmo, é apenas uma questão de tempo
até que toda a Família Min seja destruída.
Mas a Sra. Kyung Chae é quem
mais se parece consigo, Presidente.
- Foi isso que sempre gostou nela.
- É verdade. Eu gostei.
Mas agora,
é exatamente por isso que me incomoda.
- É isso que o Pai está a dizer?
- Sim.
Ele disse isso com base no que fizeste
à mãe biológica da Sra. Soo Jung.
Tem medo que trate os outros
da mesma maneira.
Compreendo.
Com quem acha que aprendi isso?
Foi o senhor que me ensinou, Presidente.
Para você ter medo agora é um problema.
Ai, meu Deus.
Não é uma criança de três anos. Não faça batota.
- Ele está aqui.
- Ah, ele está aqui.
Entre.
Preparei algo especial
como agradecimento pela sua ajuda no outro dia.
Uau, todo este frango?
Obrigado, senhor. Mal posso esperar para começar.
Isto parece absolutamente delicioso.
Este não é um frango qualquer.
Vá lá, dá uma dentada.
Aqui vai.
Ah, obrigado.
Verá que este não é um frango comum.
Começa no coração,
passa pela boca
e atinge o cérebro.
Poxa.
Que delícia!
A textura também é incrível.
Eu sei, não é?
O frango é picante e tem um toque picante.
Está a dar o toque do samba na minha língua.
Samba!
Vai lá. Continua assim. Vai lá a noite toda.
Muito bem, deixe-me tentar um pouco.
Meu Deus.
É como se a minha dopamina tivesse fugido de casa
e estivesse agora a regressar a casa.
- Sinto que vem aí um samba também.
- Samba!
Samba! Espera lá, pega no arroz frio.
- Aposto que será a combinação perfeita.
- Arroz frio?
Ah, frango com arroz!
Já volto com isso.
- Traga também o kimchi de cebolinho!
- Pode deixar. Samba!
Na verdade, eu estava à tua espera.
Há uma coisa que eu queria perguntar.
É sobre a Sra. S.
ª S?
Quer dizer, Stella Jang.
Ouvi-a mencionar um mercado noturno.
- Ela está envolvida neste tipo de coisas?
- Ah, quer dizer a Sra. Jang?
A Sra. Jang é conhecida como uma baleia do mercado de ações
por causa dos seus investimentos agressivos.
E entendo que ela fez fortuna.
O quê? Ela tem a aparência e o cérebro,
E ela também é rica?
Somos uma combinação perfeita!
Samba!
Sim, sou eu, a Sra. Jang.
Já o mencionei a ele.
É absolutamente obcecado por dinheiro,
por isso parece interessado.
Excelente.
De agora em diante, Sr. Lua, precisa de...
continue a plantar ideias na cabeça de Oh Pan Sool.
A questão dos investimentos é que
investe todo o seu dinheiro nele,
e quando isso não resulta, o passo seguinte
é vender o seu imóvel.
Se continuar assim, terá de vender as
suas ações na Mingang Distribution.
E se conseguirmos deitar as mãos a
estas ações,
podemos impedir que o CEO Min
se torne o próximo presidente, correto?
Exatamente.
E se adicionarmos as suas opções de ações...
Ainda assim, o fator decisivo é
o quanto a Lúcia...
consegue obter
do Presidente Min Doo Sik.
Para fazer com que o presidente Min Doo Sik
entregasse as suas ações a Lucia...
Bem, isso não vai ser fácil.
Há alguma coisa fácil nisso?
E se ela se magoar no processo?
Só está preocupado com a Lúcia,
não está, Sr. Lua?
Não se preocupe. Isso não vai acontecer.
Deve estabelecer um plano de sucessão
com antecedência.
Não é como se fosse ficar
nessa posição para sempre, Presidente.
Ele tem razão.
Não é como se eu fosse viver para sempre.
Como consegue dormir num momento destes?
De acordo com o testamento do seu pai,
eu e você estamos prestes a ficar completamente falidos.
Nem quero falar sobre isso.
Quanto mais penso, mais irritada fico.
Quando ligaste,
senti como se o céu estivesse a cair.
Não fique aí sentado. Porque é que não
vai falar com a Kyung Chae?
O que é que ela já fez de bom por mim?
- E a Soo Jung?
- Acha que ela é diferente?
Por enquanto, precisamos de proteger ferozmente
as suas ações, as minhas e as do meu sogro.
Enquanto tivermos as nossas ações,
Kyung Chae e Soo Jung não me poderão tocar.
Quem quiser ser presidente
terá de nos pedir ajuda de qualquer maneira.
Como pode nem pensar em tornar-se
presidente?
O que é que quer que eu faça?
Veja a situação em que estamos.
Quem quiser tornar-se presidente
deverá enviar um SOS para as ações.
Por isso, diga ao seu pai para segurar firme as
suas ações.
(Realizador Moon Tae Kyung)
Bom dia, Sr. Lua.
O que é agora?
Ficar na defensiva por causa de
uma simples saudação entre colegas.
Desde quando é que estamos em condições de
nos cumprimentarmos?
Olha, Diretor Lua.
Há algo que me deixa curioso.
Importa-se de me dar
uma resposta direta?
Sobre o que está tão curioso?
Você é inteligente, por isso pense um pouco.
Veja se a minha hipótese está correta.
Sabe, sobre o retrato do CEO.
Veja, eu vi esta pintura uma vez
no hotel da Sra. Jang.
- E?
- Mas agora, está no gabinete do CEO.
Pesquisei
e o artista já faleceu.
Normalmente, as obras póstumas são mantidas
pela família.
O que significaria que a Sra. Jang...
poderia fazer parte da
família sobrevivente do artista.
Deixe de inventar histórias tão cedo
.
É aborrecido, sem inspiração e sem sentido.
Qualquer um pode dizer que é uma história de terceira categoria.
E o que acrescenta credibilidade
a esta "história de terceira categoria..."
és tu, Moon Tae Kyung.
Aquele que colocou a pintura
no gabinete do CEO.
Se o fez a pedido da Sra. Jang,
então isso é prova de que ambos são uma equipa.
Kim Sun Jae está perigosamente perto
de descobrir a verdade sobre si e o seu filho.
Ele não pode fazer nada agora
sem provas,
- mas deve ter cuidado.
- Tudo bem.
Ui, este Kim Sun Jae.
Irritante, repulsivo e imprestável.
Agora compreendo porque é que Min Kyung Chae
não pensa nele como um homem.
De qualquer forma, da forma como as coisas estão,
não podemos simplesmente ficar sentados sem fazer nada.
Olá.
Estou a falar com a esposa do Presidente Min?
Sim, falando.
- Posso perguntar quem fala?
- Aqui fala a Dra. Kim.
O presidente veio a uma consulta
há algum tempo.
Estou a ligar
porque pensei que pudesse estar preocupado.
O presidente fez?
Não sabia?
O facto de ter ficado em silêncio
sobre a sua visita ao hospital...
significa que não queria
que os resultados fossem divulgados.
Deve ser suficientemente grave
para ele esconder.
O que é certo é
que o Presidente Min vai começar...
considerando seriamente quem nomeará
como seu sucessor.
Min Kyung Chae era o favorito,
mas isso significa que
está a ter dúvidas.
Penso que Min Kyung Chae o desiludiu
por causa do incidente com Min Soo Jung.
Ela atirou a mãe biológica da sua irmã
para um lugar como aquele e deixou-a morrer.
Isso também me pesaria na consciência.
Entre os filhos, confiava mais nela
porque era muito parecida com ele.
Mas agora,
parece que está com reservas.
É assim
com o seu próprio sangue e carne.
Viu como Min Kyung Chae trata as pessoas
que a contrariam,
e está relutante
em colocar alguém assim no seu lugar.
Provavelmente pensa em
Min Ji Seop e Min Soo Jung.
poderia ser tratado da mesma forma.
Nenhum pai quer ver os seus próprios filhos
a lutar.
(Distribuição)
Ji Seop, o que são estes documentos?
Ah, são...
Devia dar uma boa olhada, agora mesmo.
Veja qual dos seus filhos é realmente capaz.
Ji Seop, porque é que faz sempre isso?
Eu não lhe disse para se apresentar
primeiro no meu gabinete?
- Não, só estava...
- Quantas vezes tenho de te dizer?
Por favor, ganhe o seu sustento.
Ela é capaz, mas é muito agressiva.
Ela pisa o seu próprio irmão mais velho.
Ji Seop, aquilo que mencionei da última vez.
Ah, aqui está.
Devem ir primeiro para o gabinete do CEO.
Eu preciso, por isso pego primeiro.
Ui, então o Kyung Chae
vai-me dar uma bronca outra vez...
É igualzinha à irmã mais velha.
Meu Deus.
E ele? Nem me faça começar.
Está bem?
Sim.
- Os documentos devem estar em ordem.
- Não, os documentos não. Está bem?
Os seus filhos são uma opção,
mas precisa de escolher um deles?
Alguém que é capaz e compassivo,
e que não o trairá, Presidente.
Escolher alguém assim seria sensato.
Ele está a falar de Lúcia?
Em que está tão imerso em pensamentos?
Ah, não é nada. Nada mesmo.
Você realmente alegra
o gabinete do presidente.
Eu disse que sou responsável pelas flores,
não disse?
Não deixe que mais ninguém lhes toque.
Tudo bem, não vou.
Veio até aqui só para isso?
Isto e aquilo.
Eu também estava preocupado contigo.
Estou a dizer-te, estou bem agora.
Não há nada com que se preocupar.
Está na hora do jantar.
Certo.
Vá buscar o Ji Seop.
Diz que não tem apetite.
Diga-lhe para vir aqui, custe o que custar.
É uma ordem do pai dele.
E traga também a Soo Jung.
Querida, o teu pai está a perguntar por ti.
Eu disse que não vou comer.
Sei que sou cobarde, mas como posso
comer na mesma mesa que ele?
O homem nem me trata como um filho.
Depois de ver o seu testamento,
já nem o consigo ver como pai.
Vá lá, pelo menos finja que está a comer.
O seu pai está de péssimo humor.
Não.
Comer com ele só me vai fazer mal.
Mesmo que vomite depois,
coma alguma coisa por enquanto. Certo?
O que podemos fazer em relação ao testamento?
Está fora das nossas mãos.
Estou a dizer-lhe, o seu pai está
de muito mau humor.
- Vamos, vamos. Agora!
- Eu não quero mesmo.
Eu já te disse. Não posso comer
na mesma mesa que o Min Kyung Chae.
Até quando vai continuar assim?
Já chega.
Vai evitá-la
pelo resto da vida?
Sim, é esse o plano.
Ah, então está do lado de Min Kyung Chae,
não está?
Por isso não temos mais nada a falar.
A decisão de descer ou não é sua.
Mas o presidente não parece
estar de bom humor neste momento.
Se for sozinho,
não posso garantir o que vai acontecer a seguir.
Já se esqueceram todos que devemos
fazer pelo menos uma refeição juntos por dia?
Por que razão não vieram?
Eu sou uma piada para ti?
A sua dor de cabeça voltou?
Vocês são demais.
Porquê tornar as coisas tão difíceis para o presidente?
Sabe o quanto ele está stressado?
E se lhe acontecer alguma coisa?
Assumirá a responsabilidade?
Está com muita dor?
Devo levar o seu medicamento?
Vai passar.
Presidente?
Isso não é bom. Vamos levantar-te.
Vá para o seu quarto e descanse.
Presidente!
O que estão a fazer? Liguem para o 190!
O que é toda esta comoção?
Aconteceu alguma coisa?
Presidente,
está bem?
Por quê? Há algo de errado?
Há pouco
estava a sofrer de dor de cabeça.
Uma dor de cabeça? Que dor de cabeça?
A minha cabeça nunca esteve tão clara.
Sinto-me ótimo.
O que estão à espera?
Apresse-se e coma.
Ok?
Eu disse, vamos comer.
Uau, que delícia!
Este guisado de bacalhau é excelente.
Certo?
Eu disse-lhe para comer.
O que se passa, Presidente?
Quem pensa que eu sou?
Como se atreve a servir-me isso?
Droga.
Essa imundície.
Vocês todos podem comer este lixo!
Coma esse lixo!
- Coma esse lixo!
- Oh meu Deus!
Espera que eu coma esse lixo?
Criaturas vis, comam tudo!
Coma tudo!
Vocês comam todos!
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Porque é que ele está a agir assim?
Qualquer pessoa pode ver que é demência.
Ele tem mesmo demência?
Se ele tiver mesmo demência,
então todo o plano está cancelado.
Depois de tudo o que fizemos para chegar aqui,
está a dizer-me que tudo acaba assim?
E se ele tiver um motivo oculto?
É assim que é ser pai.
Sente-se aliviado por eles o terem puxado,
mas também é assustador.
Pai, se continuar assim, não vai servir para nada.
Sabe o que acontece então, não sabe?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)